www.w3schools.com/


1.  Framework 
    Estilos predifinidos.  Facilita a elaborar interfaz.
    Se debe aprender a hacer desde cero. Si se depende de framework css, de estilos predifinidos, tenemos gran riesgo.

2.  Framework css
    Catálogos predifinidos.
    Marco de trabajo, template.

3.  Boostrap
    https://getbootstrap.com/
    Todas las clases a nuestro favor y luego a utilizarlas
    Componentes:  Botones, Carrusel, Modales (popup), acordeones, navbar (barras de navigación superiores), etc (lo que nos importan son las clases)

4.  







      



